# Gap-correcter
Ежедневно человечеством производятся невероятные объемы текстовой информации и соответственно совершается огромное количество различных ошибок. Помощь в поиске и исправлении совершённых людьми ошибок осуществляют спеллчекеры. Солидную часть от общего количества ошибок  составляют ошибки слитно-раздельного написания (~17%). 

Классифицируют два типа ошибок таких ошибок:
1.	Ошибки слитного написания: Пропуск пробела (водительтакси → водитель такси)
2.	Ошибки раздельного написания: Вставка пробела (т акси → такси)

На данный момент с ошибками слитно раздельного написания работает крайне ограниченное число спеллчекеров, но и у них есть свои недостатки.
Данная программа специализируется на исправлении именно ошибок слитно-раздельного написания.
Тестирование проводилось на тексте размером в 270 тысяч символов. В эталонный текст были внесены ошибки методом mistake_generator (около 3 ошибок на каждые 100 символов). Рассчитанная по итогу отработки алгоритма F-мера = 0.952.
Сильной стороной этого алгоритма можно считать скорость работы. Обработка тестовой последовательности заняла около двух минут, что свидетельствует об обработке примерно 35 предложений в секунду. Это быстрее, чем у ближайшего конкурента «Яндекс.Спеллер» в 6 раз. 

Принцип использования разработанного алгоритма для обработки произвольного текста с целью исправления ошибок слитно-раздельного написания следующий: необходимо в переменную text прописать путь до файла, в котором содержится текст, требующий проверки.
